No.1
balcony
n  .阳台（剧院的）楼厅；楼座；
复数. balconies

No.2
bald
adj. 秃顶的；秃头的；无毛的；无茸毛的；光秃的；不加赘述的；简单的；赤裸裸的；
比较级. balder
最高级. balest
派生词. baldness

No.3
ballot
n  .（无记名）投票选举，投票表决；选票；（选举中的）投票总数；
v  .要求某人（对某事）无记名投票；进行无记名投票；

第三人称单数. ballots
复数. ballots
现在分词. balloting
过去式. balloted
过去分词. balloted

No.4
banknote
n  .钞票
复数. banknotes

No.5
bankrupt
adj. 破产，倒闭；完全缺乏（有价值的东西）；
n  . （经法院判决的）破产者；
v  . 使破产；
第三人称单数. bankrupts
现在分词. bankrupt
过去式. bankrupted
过去分词. bankrupted

No.6
banner
n  .横幅；
复数. banners

No.7
bare
adj. 裸体的；赤裸的；（树木）光秃秃的；（土地）荒芜的；无掩盖的；没有保护的；
v  .揭开；脱掉（衣服）；
第三人称单数. bares
现在分词. baring
过去式. bared
过去分词. bared
比较级. barer
最高级. barest
派生词. bareness n.

No.8
barge
n  .驳船（运河、河流上运载客货的大型平底船）；
v  .冲撞；乱闯；
第三人人称单数. barges
复数. barges
现在分词. barging
过去式. barged

No.9
barren
adj. 贫瘠的；不毛的；不结实的；不育的；不孕的；
n  .荒原；不毛之地：
复数. barrens
派生词. barreness n.

No.10
barrier
n  .屏障；障碍物；障碍；阻力；关卡；分界线；隔阂；
复数. barriers

No.11
basement
n  .地下室；
复数. basements

No.12
basin
n  .盆（英国英语）调菜盆；一盆（的量）；流域；盆地；凹地；海盆；
复数. basins

No.13
batch
n  .一批；（食物、药物等）一批生产的量；批；
v  .分批处理：
复数. batches

No.14
bass
n  .（音乐、乐器、声乐等的——低音；低音部；男低音；男低音歌手；（乐曲的）低音部；
adj. 低音的；低音调的；
n  .巴斯鱼（包括多种食用海鱼和淡水鱼）；
复数. basses

No.15
batter
v  .连续猛打；殴打；
n  .面糊（煎料）；面糊（用于做糕饼）正在击球的球员；击球员；
第三人称单数. batters
复数. batters
现在分词. battering
过去式. battered
过去分词. battered

No.16
bay
n  .（海或湖的）广域湾；分割间（户外或室内的，用以停放车辆，存放货物等）；（建筑物的）突出结构；
v  . （尤指捕猎时）发出长嗥；低沉的吠叫；厉声强要；
adj. 深棕色的；枣红色的；
第三人称单数. bays
复数. bays
现在分词. baying
过去式. bayed
现在分词. bayed

No.17
bead
n  .（有孔的）珠子；（玫瑰）念珠；（液体的）小滴；
复数. beads

No.18
beam
n  .光线；（电波的）波束；（粒子的）束；（建筑物的）梁；（体操运动的）平衡木；
v  .笑容满面；眉开眼笑；发射（电波）；播送；照射；射出光（或热）；
第三人称单数. beams
复数. beams
现在分词. beaming
过去式. beamed
过去分词. beamed

No.19
beak
n  .鸟喙；鹰钩鼻；尖鼻；掌权者；（尤指）法官；
复数. beaks

No.20
beast
n  .（尤指大型或凶猛、独特的）动物，兽；性情凶残的人；行为粗暴的人；讨厌的人（或事物）；
复数. beasts
