No.1
delicacy
n  .柔软（性）；脆弱；娇嫩；仔细；温柔；周到；体贴；
复数. delicacies

No.2
numerous
adj. 总多的；许多的；
比较级. more numerous
最高级. most numerous

No.3
leisuerly
adj. 不慌不忙；慢悠悠；
adv. 从容不迫地；慢慢地；悠闲地；
派生词. leisurely -> adv

No.4
intensive
adj. 短时间内集中紧张进行的；密集的；彻底的；十分细致的；集约的；
n  .加强器；[语]强意词；强调成分；
复数. intensives
派生词. intensively -> adv

No.5
draw 
v  .（用铅笔、钢笔或粉笔）画，描绘；绘画；（拖）拉；拉（动）；牵引；拉，拖（车）；吸引，使感兴趣；
n  .抽奖；抽彩；抽签；平局；和局；不分胜负；
第三人称单数. draws
现在分词. drawing
过去式. drew
过去分词. drawn

No.6
recreation
n  .娱乐；消遣；娱乐活动；游戏
复数. recreations

No.7
residents
n  .居民；住户；（旅馆的）住宿者，旅客；房客；（美国的高级专科住院实习医生）；
resident的复数

No.8
sewer
n  .污水管；下水道；阴沟；
复数. sewers

No.9
hang out
晾晒（洗好的衣物）；闲逛；逗留；

No.10
urged
v  .敦促；催促；力劝；大力推荐；竭力主张；驱赶；鞭策；
urge的过去分词和过去式

No.11
brand
n  .品牌；类型；烙印（尤指农场牲畜身上表示所属的印记）；
v  .（有知不公正地）丑化（某人），败坏（某人）名声；给（牲畜）大烙印；
第三人称单数. brands
复数. brands
现在分词. branding 
过去式. branded
过去分词. branded

No.12
specialist
n  .专家；专科医生；
复数. specialists
派生词. specialist -> adj

No.13
propaganda
n  .宣传；鼓吹；
例句， The political propaganda is posted onto the lampposts.

No.14
the summit of the mountain
n  .山顶；顶点；（政府间的）峰会；

No.15
chasing
v  .追赶；驱逐；
n  .追逐；

No.16
endure
v  .忍耐；忍受；持续；持久；
第三人称单数. endures
现在分词. enduring 
过去式. endured
现在分词. endured
派生词. endurable

No.17
sheer
adj. 用来强调事物的大小、程度或者数量；完全的；纯粹的；十足的；陡峭的；
adv. 垂直地；陡峭地；
v  .偏航；使偏航；使急转向；
第三人称单数. sheers
现在分词. sheering
过去式. sheered
过去分词. sheerd
比较级. sheered
最高级. sheerest

No.18
extravagant
adj. 奢侈的；挥霍的；铺张浪费的；过于昂贵的；无节制的；过分的；放肆的；不切实际的；
派生词. extravagant -> adv

No.19
probability
n  .可能性；或然性；或很可能发生的事；概率；几率；或然率；
复数. probabilities

No.20
diet
n  .日常饮食；日常食物；规定饮食（为健康或减肥等目的）；规定饮食的时期；大量单调的活动；大量单一的东西；
v  .节食；进规定饮食；
