No.1
blink
v  .眨眼睛；闪烁；
n  .眨眼睛；
第三人称单数. blinks
现在分词. blinking
过去式. blinked
过去分词. blinked

No.2
bloc
n  .（政治利益一致的）国家集团；
复数. blocs

No.3
bluff
v  .虚张声势；唬人；吹牛；
n  .虚张声势的做法；唬人；（尤指海边或河边的）峭壁；陡岸；
adj. 直率豪爽的（尽管有时不够礼貌）；
第三人称复数. bluffs
复数. bluffs
过去分词. bluffing
过去式. bluffed
过去分词. bluffed

No.4
blunder
n  .愚蠢（或粗心的）错误；
v  .犯愚蠢的（或粗心的）错误；
第三人称单数. blunders
复数. blunders
现在分词. blundering
过去式. blundered
过去分词. blundered

No.5
blunt
adj. 不锋利的；钝的；嘴直的；直言的；
v  .使减弱；使降低效应；使（尖端、刀）变钝；
第三人称单数. blunts
现在分词. blunting
过去式. blunted
过去分词. blunted
比较级. blunter
最高级. bluntest
派生词. bluntness

No.6
boast
v  .自夸；自吹自擂；有（值得自豪的东西）；
n  .夸耀；夸口；
第三人称单数. boasts
现在分词. boasting
过去式. boasted
过去分词. boasted

No.7
bold
adj. 大胆自信的；干预表白情感的；敢于冒险的；明显的；轮廓突出的；粗体的；黑体的；
n  .黑体；粗体；
比较级. bolder
最高级. boldest
派生词. boldly adv. boldness n.

No.8
bolster
v  .改善；加强；
n  .垫枕（长而厚）；
第三人称单数. bolsters
复数. bolsters
现在分词. bolstering
过去式. bolstered
过去分词. bolstered

No.9
bonus
n  .奖金；红利；意外收获；
复数. bounses

No.10
booth
n  .不受干扰的划定空间（如电话亭、投票空间等）；临时货摊（或放映棚等）；（餐馆中的）火车座，卡座；
复数. booths

No.11
boundary
n  .边界；界限；分界线；使球越过边界线的击球（得加分）；
复数. boundaries

No.12
bout
n  .一阵；一场；（尤指坏事的）一通；一次；（疾病的）发作；发病期；拳击（或摔跤）比赛；
复数. bouts

No.13
boycott
v  .拒绝购买（或使用、参加）；抵制；
n  .（对某事物的）抵制；
第三人称单数. boycotts
复数. boycotts
现在分词. boycotting
过去式. boycotted
过去分词. boycotted

No.14
brace
n  .箍子；夹子；支架；（儿童）牙箍；吊裤带；背带；
v  .（为困难或坏事）使作准备；使防备；使（身体或身体部位）顶住；抵住（以免摔倒等）；（做费劲的事之前）绷紧（身体部位）的肌肉；
第三人称单数. braces
复数. braces
现在分词. bracing
过去式. braced
过去分词. braced

No.15
brag
v  .吹嘘；自吹自擂；
n  .勃莱格牌戏（简化的扑克牌戏）；
第三人称单数. brags
现在分词. bragging
过去式. bragged
过去分词. bragged

No.16
brass
n  .黄铜；黄铜制品；（管弦乐团的）铜管乐器；铜管乐器组；黄铜饰品（尤指马挽具上的黄铜圆片）；
复数. brasses

No.16
breach
n  .（对法规等的）违背；违犯；破坏；辜负；（关系中的）终端，终止；
v  .违反；违背；在...上打开缺口；
第三人称单数. breaches
复数. breaches
现在分词. breaching
过去式. breached
过去分词. breached

No.17
breakdown
n  .（车辆或机器的）故障；损坏；（关系的）破裂；（讨论、系统的）失败；数字细目；分类；
复数. breakdowns

No.18
breakthrough
n  .重大进展；突破；
复数. breakdowns

No.19
bribe
n  .贿赂；
v  .向（某人）行贿；贿赂；
第三人称单数. bribes
复数. bribes
现在分词. bribing
过去式. bribed
过去分词. bribed

N0.20
bribery
n  .行贿；受贿；贿赂；
复数. briberires
