No.1
scrum
n  .（橄榄球的）并列争球；（橄榄球）并列争球的全体前锋；相互拥挤的人群；
v  .参加并列争球；
第三人称复数. scrums
复数. scrums
现在分词. scrumming
过去式. scrummed
过去分词. scrummed

No.2
accessory
n  .附件；配件；附属物；（衣服的）配饰；从犯；同谋；帮凶；
adj. 辅助的；副的；
复数. accessories

No.3
acclaim
v  .称誉某人/事物（为...）；给与高度评价；
n  .（尤指对艺术成就的）称誉；高度评价；
第三人称单数. acclaims
现在分词. acclaiming
过去式. acclaimed
过去分词. acclaimed

No.4
acupuncture
n  .针刺疗法；
vt .对...施行针刺疗法；

No.5
adhere
v  .黏附；附着；
第三人称单数. adheres
现在分词. adhering
过去式. adhered
过去分词. adhered

No.6
adjacent
adj. 与...毗连的；临近的；

No.7
advent
n  .（重要事件、人物、发明等的）出现，到来；降临节，基督降临节（圣诞节前的四个星期）；

No.8
n  .（辩论、战斗中的）敌手，对手；
复数. adversaries

No.9
agitate
v  .（尤指为法律、社会状况的改变而）激烈争论、鼓动，煽动；激怒；使不安；使激动；搅动；摇动（液体等）；
第三人称单数. agitate
现在分词. agitating
过去式. agitated
过去分词. agitated

No.10
n  .（教堂、戏院、火车等座位间或超级市场货架间的）走道、过道；
复数. aisles

No.11
adj. 相似的；类似的；

No.12
allocate
v  .拨...（给）；划...（归）；分配...（给）；
第三人称单数. allocates
现在分词. allocating
过去式. allocated
过去分词. allocated

No.13
allowance
n  .津贴；补贴；补助；限额；定量；免税额；
复数. allowances

No.14
allude 
v  .间接提到；暗指；影射；
第三人称单数. alludes
现在分词. alluding
过去式. alluded
过去分词. alluded

No.15
aloft
adv. 在高空

No.16
ally
n  .（尤指战时的）同盟国；（尤指从政者的）盟友，支持者；（第一次世界大战中的）协约国；（第二次世界大战中的）同盟国；
v  .与...结盟；

No.17
almighty
adj. 全能的；极大的；十分严重的；（表示惊奇或愤怒）全能的；有无限权力的；

No.18
aerial
n  . 天线；
adj. 从飞机上的；空中的；空气中的；地表以上的；
复数. aerials

No.19
algebra
n  .代数；
派生词. algebraic

No.20
alternate
adj. 交替的；轮流的；间隔的；每隔（...天等）的；
v  . 使交替；使轮流；交替；轮流；
n  . 代替者；代理人；候补者；
