No.1
initially
adv. 开始；最初；起初；

No.2
naturally
adv. 顺理成章地；自然地；当然地；天然地；自然而然地；合理地；理所应当地；

No.3
officially
adv. 正式地；官方地；公开地；依据法规等；据传；据公布；

No.4
margin
n  .页边空白；白边；（获胜者在时间或者票数上领先的）幅度；差额；差数；余地；备用的时间（或金钱、或空间等）；
复数. margins

No.5
pulled
v  .拉、拽、扯、拖；拔出；抽出；（想某方向）拖，拉动；
pull地过去分词和过去式

No.6
snatched
v  .一把抓起；一下夺过；夺去；抢走；偷窃；抓紧时间做；乘机获得；
snatch的过去分词和过去式

No.7
superficially
adv. 从表上看；

No.8
inevitably
adv. 不可避免地；必然地；意料之中；

No.9
incredibly
adv. 极端地；极其；令人难以置信；

No.10
undeniably
adv. 不可否认地；

No.11
excitement
n  .激动；兴奋；刺激；令人激动（或兴奋）的事；
复数. excitements

No.12
exhaustion
n  .筋疲力尽；疲惫不堪；耗尽；用尽；枯竭；

No.13
exasperation
n  .恼怒；恶化；惹人恼怒的事；

No.14
expectation
n  .预料；预期；期待；希望；盼望；期望；指望；
复数. expectations

No.15
resumed
v  .重新开始；（中断后）继续；恢复席位/地位/职位
resume的过去式和过去分词;

No.16
assumed
adj. 假定的；假设的；
v  .假定；假设；认为；承担（责任)；就职；取得（权力）；呈现（外观、样子）；显露（特征）；
assume的过去式和过去分词；

No.17
regulate
v  .（用规则条例）约束；控制；管理；调节；控制（速度、压力、温度等）；
第三人称单数. regulates
现在分词. regulating
过去式. regualted
过去分词. regulated

No.18
spontaneous
adj. 自发的；非筹划安排的；常心血来潮的；自然的；自身造成的；
派生词. spontaneous adv.

No.19
unware
adj. 不擦觉的；不知道的；

No.20
subconscious
adj. 下意识的；潜意识的；
n  .下意识；潜意识；
派生词. subconsciously adv.
