No.1
attic
n  .（紧靠屋顶的）阁楼，顶楼；
复数. attics

No.2
attorney
n  .律师（尤指代表当事人出庭者）；（业务或法律事务上的代理人）；
复数. attorneys

No.3
auction
n  .拍卖；
v  .拍卖;
第三人称单数. auctions
复数. auctions
现在分词. auctioning
过去式. auctioned
过去分词. auctioned

No.4
augment
v  .增加；提高；扩大；
n  .增加；补充物；
第三人称单数. augments
复数. augments
现在分词. augmenting
过去式. augmented
派生词. augmentation

No.5
authentic
adj. 真正的；真品的；真迹的；真实的；逼真的；
派生词. authentically

No.6
autonomous
adj. 自治的；有自治权的；自主的；有自主权的；
派生词. autonomously adv.

No.7
auxiliary
adj. 辅助的；备用的；
n  .助动词；辅助工；辅助人员；
复数. auxiliaries

No.8
avail
n  .效用；利益；帮助；
v  .有帮助；有益；有用；
第三人称单数. avails
复数. avails
现在分词. availing
过去式. availed
过去分词. availed

No.9
avenue
n  .（城镇的）大街；林荫道（优质通往大住宅者）；选择；途径；手段；
复数. avenues

No.10
avenge
v  .报（某事）之仇；向（某人）报仇；
第三人称单数. avenges
现在分词. avenging
过去式. avenged
过去分词. avenged
派生词. avenger n.

No.11
avert
v  .防止；避免（危险、坏事）；转移目光；背过脸；
第三人称单数. averts
现在分词. averting
过去式. averted
过去分词. averted

No.12
aviation
n  .航空；
复数. aviations

No.13
awe
n  .敬畏；惊叹；
v  .使敬畏；使惊叹；
第三人称单数. awes
复数. awes
现在分词. awing
过去式. awed
过去分词. awed
派生词. awed adj.

No.14
awkward
adj. 令人尴尬的；使人难堪的；难对付的；难处理的；不方便的；
派生词. awdwardly adv. awkwardness n.

No.15
axis
n  .轴（旋转物体假象的中心线）；（尤指图表中的）固定参考轴线，坐标轴，对称中心线(将物体平分为二）；
复数. axes

No.16
bachelor
n  .未婚男子；单身汉；学士；
复数. bachelors

No.17
baffle
v  .是困惑、难住；
n  .（控制声、光、液体等流动的）隔板，挡板，反射板；
第三人称单数. baffles
复数. baffles
现在分词. baffling
过去式. baffled
现在分词. baffled
派生词. baffledment n. baffling adj.

No.18
bail
n  .保释金；保释；三柱门上的横木；
v  .允许保释（某人）；（尤指迅速地）离开；与...搭讪（常指对方不愿意）；
第三人称单数. bails
复数. bails
现在分词. bailling
过去式. bailed
过去分词. bailed

No.19
bait
n  .鱼饵；诱饵；用作诱饵的人（或物）；
v  .下诱饵；在（鱼钩上、陷阱中等）放诱饵；（故意以侮辱性言语）激怒；纵犬袭击（野兽）；
第三人称单数. baits
复数. baits
现在分词. baiting
过去式. baited
过去分词. baited

No.20
bake
v  .（在烤炉里）烘烤；焙；（将某物）烤硬；（变得）灼热，炎热；
第三人承单数. bakes
现在分词. baking
过去式. baked
过去分词. baked
